Hai lebih
salamualaikum warahmatullahi wabarakatuh
Waalaikumsalam Waalaikumsalam
Waalaikumsalam
warahmatullah wabarakatuh Terima kasih
sudah Muhib hadir disini Saya ingin
mentas Ting
aplikasi-aplikasinya itu tentang
to do list jadi disini itu kalian bisa
menulis daftar yang ingin kalian
kerjakan
oleh sebanyak mungkin
nah
Perkenalkan nama saya Dimas Amri dari
Prodi ilmu komputer 2018
Sebelum kita mulai
aah bakal kalau kita berkenalan dulu
of bisa perkenalan dari Farhan lama
alamat
ke-2 mushili umur sama kegiatan
sehari-hari
nah oke terima kasih buat Dimas karena
sudah mengundang saya ke acara ini
Perkenalkan nama saya farenhet yang
Pradana domisili Jakarta Timur bagi umur
umur umur 21 untuk aktivitas yang
selayaknya mahasiswa belajar dan saat
ini sedang
fokus nyari judul untuk skripsi
Akhirnya cuma kasih saran selanjutnya
yusrizal
Assalamualaikum warahmatullahi
wabarakatuh Waalaikumsalam waalaikum
Saya single Piliang
pekerjaan saat ini mahasiswa umur 22
gitu untuk
aktivitas ya sama kayak mas sangat
layaknya mahasiswa ini anak makos Hai
baik penjaga warung sih Oh iya betul aja
ya Terima kasih hijau
selanjutnya Vallen
Oke assalamualaikum warahmatullah
barakatuh Waalaikumsalam orang Islam
Nama saya Muhammad Vallen wandamen
eh saya adalah seorang mahasiswa yang
sehari yang kesehariannya bisa dibilang
untuk belajar lalu domisilinya tool
Jakarta Selatan
aktivitasnya tadi itu yang belajar itu
dan eh dan keren kecil lainnya saja Oke
oke terima kasih Vallen selanjutnya USB
Halo small
Oh ya pakai
lama 4 kepandaian khusus domisili
Jakarta
karyanya
wa wa Hai juga mengerjakan tugas-tugas
mereka mungkin juga serius ya
Ya terima kasih
nanti sini Saya ingin
dia model untuk aplikasi
tak lama aplikasinya the 7 Manager
jadi gunanya ini buat nulis
anglish kegiatan yang kalian lakuin
mudanya buat membantu kalian lah biar
nggak lupa tuh
me contohnya
kalau kalian biasanya pagi-pagi
mandi
terus sarapan
trus siangnya belajar gitu
tak begini
kalau misalnya udah selesai Sekalian cek
itu
bisa diubah dan dihapus
kalau bagian ini tuh buat
[Musik]
nampilin diverifikasi tentang tas yang
belum terselesaikan
ya sorry sorry
Enggak
saya akan memberikan Link
Link buat downloadnya
ada di cek Coba kalian men-download dah
habis itu dicoba-coba
tinggal di klik aja ya kayak like coba
Hai pas kita 15 menitan
oke oke
kalau bisa sambil screen deh
Mas susah Gua kalau Seven soalnya on di
komputer
Oke nggak papa deh
sama nih gue coba lihat tapi nggak papa
ya Papa jelek bisa sini enggak
berani lewat laptop apa ujungnya bebas
sih
hai hai
Hai
kalau ada kesulitan langsung aja bilang
ok
indoxx1
ya
udah
cepet banget
simbol pesan itu buat apaan ya
itu tombol notifikasi sebenarnya jadi
buat nampilin
lebih-lebih nampilin tiga tags yang
belum dikerjain dinotifikasi
Hi Ho
Halo
Mas
kalau
mau nanya aja nggak papa kan Oke rambut
testing nih ini kan kalau misalkan
ketahui Cin
please ya gitu
kalau misalkan udah lewat harinya gitu
kampus otomatis otomatis atau enggak
enggak sih itu harus dihapus mandul Oh
gitu ya pusat lihat begitu pake
kayak warnanya domas ini karena
ngapusnya gimana Mas
e tulisnya bisa digeser kekiri buat
ngapus
bisa nggak Oh iya ya bisa oke oke
the Sheep
Hai
Jazz
dah 15 menit nih
sambil yang lain masih lanjutin Saya
ingin bertanya tanya dulu aja secara
satu-satu ya
untuk Paran Halo
bisa unik sana ya
aku memasukkan suara gak masuk-masuk
oke nah para ludah kan dah coba nih
gimana menurut Farhan aplikasi yang saya
buat seperti itu
ya aplikasinya bagus
bisa bisa nambahin
tulis ya kayak bekerja kita mau ngapain
aja ini cocok buat orang yang pelupa
plus bisa diapa namanya ya diingetin
dengan cara dipotong dulu seperti ini
mungkin untuk
abah hanya kalau bisa ini apa dibuat
macam jadwal kalian bisa Nyai ketulis
perhari atau buat sekali aja atau
yaitu aja sih tapi so far bagus
aplikasinya sangat berguna
ada kendala enggak kelompok pakaiannya
kayak tiba-tiba gak bisa nambah atau
lebih dihapus Kok Paul kendala sih tidak
ada nih macam-macam aja paling cuman
tadi itu enggak tahu Cara hapusnya Terus
akhirnya gue nanya
udah situ aja
kalau kalian sendiri ini termasuk orang
yang sibuk enggak kayak
Pelankan mahasiswa nih Kegiatan
sehari-harinya apa aja
Oh kalau sibuk iya pasti sih Kayak
misalnya untuk saat ini kan banyak
banget nih seperti
proposal skripsi terus laporan PKL bikin
PPT kerjain tugas kuliah juga
sebanyak dan setiap tugas itu kan juga
bisa dipecah ke dalam
suatu apa Cari pecadang tulis banyak
duit bisanya kayak as proposal itu kita
mau ngapain dulu hubungi dosen dulu atau
reset dulu HPnya didata sebagainya
Oke terima kasih perang
atau Vallen lain bisa on my clan
eh eh
inilah ah jadi gimana ke saja tadi pas
pakai aplikasi Indonesia
eh
pesan-pesan buaya pakai gua aja ya
boleh ngomong gua dari aplikasi untuk
kalau misalnya gue sebagai mahasiswa
spirit utuh ini aplikasi benar-benar
cocok karena Wes kirim tuh enggak mau
enggak mau sesuatu yang ribet jadi mau
sesuatu yang sesimpel mungkin
dagingnya disiksanya sih jadi ini cocok
bener cocok banget sama buat gue sebagai
mahasiswa gitu oke tadi ada kendala
enggak pas pemakaiannya
kayak kendaraan lain atau karena dihapus
Hai kendala si ada trip trip pasti
coba-coba sih banyak rada bingung nya
jadi mungkin kalau misalnya gua boleh
kasih saran jadi Adakah semacam apa sih
kayak
tutorial gitulah semacam tutorial gitu
lihat kalau mau kayak gini harus diapain
kalau mau kayak gini terus gimana gitu
terus soal yang tadi itu yang yang pasti
yang bisa kaku sendiri gitu
soalnya kan biasanya itu biasanya terus
kalau misalnya Gotri gue pribadi sih ya
biasanya tuh suka lupa buat ngapus itu
atau enggak biasanya males gitu-gitu aja
sih HPnya udah sedihnya bagus
oke terima kasih palen Oke selanjutnya
Usman
Jepang bisa on biaya
Hai Jadi gimana tadi usnul kesannya pas
pakai bertanya as pakai aplikasi
bagus di aplikasinya simple
dan oke juga untuk sebuah turis mengejar
om kalau kendalanya adalah Mad kendala
yang dihadapi ketika pemakai aplikasi
kendala nih paling bingung sama tombol
diamini
yang ada pesen semacam message gitu sama
tadi Eh terkait Hapus semua edited
ternyata tinggal di
yang mana yang ngedit
ngedit isi tubuh manajernya lulusnya
setengah
itu nemunya rezeki secara tidak sengaja
kalau sarannya ada cara membuat aplikasi
paling ke loket Aditya waktu Ibu jadi
begitu membuat tasnya jadi bisa nentuin
waktu buat reminder nya
macam alarm lah tapi
nih dah tu jenis kita
Ayah buat mastiin lagi dimana Vespa
netto mahasiswa tingkat akhir dan
kira-kira kegiatannya apa aja sekarang
kau kegiatan sekarang mungkin fokus
dipegang sama burger
Oke terima kasih Usman lanjutnya
yusrizal bisa tolong dishare ya bisa
menyimpan data di kesannya Ijal pas
pakai aplikasi
pemain sih lumayan simpel gitu Oh ya
sama di
apa google playstore nya kan dikasih
tahukan editama aku senyum katanya Hotel
Hamidi
dek Nggak ada kendala sih kalau ada
kendala kalau sarannya Ijab Anda enggak
tetapi kasih caranya itu sih sama apa
mungkin bisa inian apa misalnya bikin to
do list s dalam satu dulu sini bisa jadi
Sugi to Apa jadi landak ini punya
Beranak ya bener gitu terus sama inian
Siapa di sini
mungkin ama inian Apa dibikin fitur yang
mana yang prioritas gitu
soalnya bisa Jadi kalau orang itu Sibuk
banget ya ya harus ininya gitu
menentukan prioritas nah Usman bilang
tadi apa
reminder ya Mas nya alarm gitu mungkin
notifikasi sih sebenarnya ada teh
Mungkin ada beberapa masalah gitu
dirinya
Nah itu alarm misalnya berapa lagi
diklaimnya itu berguna juga sih sama
kata Vallen hapus otomatis sama kalau
ini ada kalau misalnya seandainya ini
Tuh Nulisnya Aryan pasti berulang dong
dan itu coba habis apa bisa nggak apa
itu dulu situs Setiap hari dia bakalan
inian Apa ceklisnya hilang gitu ngetik
kan ya oke oke ya Jadi
lu meskipun darah Queen Jadi kemarin pas
besok ganti arsiktektur situ ilang ya
gede
hingga nggak lupa gitu untuk antikris
sudah situ doang aku main Kau pindah
simpel kita ayo buat buat mastiin lagi
nih buat Rizal itu kan Mas tingkat akhir
juga
bentuk kegiatannya apa
Iya sebenarnya karena enggak fokus sih
mbanting dagang karena di rumah juga sih
ya Soalnya kalau
mungkin bisa menggunakan mungkin tiap
hari Bisa kepikiran judul gitu terus ini
belum magang juga sih jadi belum terlalu
ini yang gitu belum terbebani yang mau
bagian
dada Terima kasih Jacks
udah yang lain boleh berhenti testingnya
Sekali lagi saya ucapkan terima kasih
telah kau hadir disini di kegiatan
testing aplikasi itu di Manager
HP kurang lebihnya mohon maaf
Assalamualaikum warahmatullahi
wabarakatuh
Waalaikumsalam warahmatullah wabarakatuh
ya